Đối tượng là gì ???
- Là những sự vật mà ta có thể cầm được, sờ được, ấy ấy được,...

Lập trình hướng đối tượng là gì??
- Là một kỹ thuật lập trình (sử dụng được trong hầu hết tất cả các ngôn ngũ lập trình)
nó chia bài toán thành 1 đối tượng cụ thể để giải quyết

Ưu điểm:
- Giúp tổ chức mã nguồn 1 cách hiệu quả
- Giúp tái sử dụng đối tượng được ở nhiều nơi
- Giúp tạo điều kiện thuận lợi cho việc tái sử dụng mã nguồn
- Tăng tính đồng của dự án

OOP có bao nhiêu tính chất cơ bản???
Có 4 tính chất cơ bản:
- Đóng gói
- Kế thừa
- Đa hình
- Trừu tượng

Tính đóng gói?
Nó được thể hiện thông qua class. Class sẽ đóng gói tất cả thuộc tính,
phương thức chung nhất của đối tượng vào 1 class 
để dinh ra nhiều đối tượng từ class ấy

Class ? Object ?
- Class: Là một khuôn mẫu để tạo ra nhiều đối tượng có cùng thuộc tính,
tính chất của class đó.
- Object: Là đối tượng được tạo ra từ class và mang đầy đủ những 
đặc tính của class.
    Đặc điểm: Những thành phần góp phần cấu tạo lên đối tượng
                (Thuộc tính => Biến trong class)
    Hành động: Những công việc mà đối tượng có thể thực hiện
                (Phương thức => Hàm trong class)

** Lưu ý: Một class có thể tạo ra nhiều đối tượng
nhưng 1 đối tượng chỉ được thuộc 1 class